"Slim Scrollbar." : "Slim Scrollbar"

"A scrollbar with auto-hide" : "Eine Bildlaufleiste mit Ausblend-Automatik"

"Slim Scrollbar replace default scroll bars with two simple auto-hide bars. These bars are visible only when you scroll the page. So you obtain more space, useful especially for small screens.

ATTENTION:
The extension can't automatically turn off the default scrollbars. To do so, open Preferences ▹ Advanced ▹ browsing, and deactivate "show scroll bars".

A well-know issue on oldest computers is performance degredation during scrolling. You can try to activate "solve slow scrolling" options, but this may result in the scrollbars flickering.

If you want to translate this extension you can email me or visit support page.

Thanks to Daniel (https://twitter.com/#!/Aeyoun) for the Norwegian bokmål translation and code support.
Thanks to Piotr Wójcik (http://my.opera.com/chocimir) for polish translation."  : "



Slim Scrollbar ersetzt die Standard-Bildlaufleisten durch zwei einfache Leisten, die sich automatisch ausblenden können. Diese Bildlaufleisten erscheinen nur während dem Scrollen. So ist mehr Platz zur Verfügung. Dies ist besonders nützlich für kleine Bildschirme.

ACHTUNG:
Diese Erweiterung kann die Standard-Bildlaufleisten nicht deaktivieren. Um sie auszuschalten, gehen Sie zu Einstellungen ▹ Erweitert ▹ Browser und deaktivieren dort "Bildlaufleisten zeigen". 

Ein bekanntes Problem auf älteren Computern ist der Leistungsabfall während dem Scrollen. Sie können versuchen, dies zu verbessern, indem Sie die Option "Langsames Scrollen korrigieren" aktivieren, jedoch kann es dann zum Flimmern der Bildlaufleisten kommen.

Wenn Sie diese Erweiterung übersetzen möchten, können Sie mich per e-mail oder über die Supportseite kontaktieren.

Danke an Daniel (https://twitter.com/#!/Aeyoun) für die norwegische Übersetzung und der Unterstützung beim Code.
Danke an Piotr Wójcik (http://my.opera.com/chocimir) für die polnische Übersetzung."

"polish translation" : "polnische Übersetzung"
"german translation" : "deutsche Übersetzung"
